---
ru: "Практическое задание № 4 \"Анализ почтовых сервисов методами ИИ\""
en: "Practical Assignment No. 4 \"Email Services Analysis using AI\""
code: "practice-4-email-services-analysis-using-ai"
origin: "https://edu.susu.ru/mod/assign/view.php?id=8134510"
---



**1. Задание:**

Необходимо реализовать один из алгоритмов машинного обучения из курса "Машинное обучение". Напротив Вашей фамилии, в прикрепленном файле, прописаны алгоритмы, которые Вам необходимо реализовать. Там же описаны наборы данных, которые Вам необходимо использовать.

**2. Балл за задание:** 10 баллов.

**3. За что начисляются баллы:**

Обязательно:

- файл крепится в формате .ipynb.

- точность у алгоритма должна быть не менее 70% на валидационной выборке.

- описание набора данных: о чем набор данных, какие признаки, что должно получится в итоге - какое предсказание.

Если всех вышеперечисленных пунктов нет, ставится 0 баллов.

Реализован алгоритм машинного обучения - 6 баллов.

Дана ссылка на использованный набор данных непосредственно в коде или прикреплен преобразованный набор данных, который был получен из исходного - 1 балл.

Код покрыт комментариями - 1 балл.

- Что есть комментарии: что делает та или иная функция, что за переменные.

Код покрыт документацией - 2 балл.

- Что есть документация: это объяснение результатов, после отработки алгоритма; какие параметры вы настраивали и почему.
